Repository: LibreCAD/LibreCAD
Catalog: plugins/ts/plugins_*.xlf
Languages: zh_cn

# _msg1
source: Read ascii points
zh_cn: 读取ASCII点坐标

# _msg2
source: Read ascii points
zh_cn: 读取ASCII点

# _msg3
source: File...
zh_cn: 文件...

# _msg4
source: Format:
zh_cn: 格式：

# _msg5
source: Space Separator
zh_cn: 空白分隔符

# _msg6
source: Tab Separator
zh_cn: 跳格分隔符

# _msg7
source: Comma Separator
zh_cn: 逗号分隔符

# _msg8
source: Space in Columns
zh_cn: 列内含空白符

# _msg9
source: *.odb for Psion 2
zh_cn: *.odb Psion 2文件

# _msg10
source: Connect points
zh_cn: 连接点

# _msg11
source: 2D Point
zh_cn: 二维点

# _msg12
source: Draw 2D Point
zh_cn: 显示二维点

# _msg13
source: 3D Point
zh_cn: 三维点

# _msg14
source: Draw 3D Point
zh_cn: 显示三维点

# _msg15
source: Point Number
zh_cn: 点序号

# _msg16
source: Draw point number
zh_cn: 显示点序号

# _msg17
source: Point Elevation
zh_cn: 点高

# _msg18
source: Draw point elevation
zh_cn: 显示点高

# _msg19
source: Point Code
zh_cn: 点代码

# _msg20
source: Draw point code
zh_cn: 显示点代码

# _msg21
source: Accept
zh_cn: 同意

# _msg22
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _msg23
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# _msg24
source: Point 2D layer is empty
zh_cn: 二维点图层为空

# _msg25
source: Point 3D layer is empty
zh_cn: 三维点图层为空

# _msg26
source: Point elevation layer is empty
zh_cn: 点高图层为空

# _msg27
source: Point elevation height is empty
zh_cn: 点高高度为空

# _msg28
source: Point elevation separation is empty
zh_cn: 点高分离为空

# _msg29
source: Point number layer is empty
zh_cn: 点序号图层为空

# _msg30
source: Point number height is empty
zh_cn: 点序号高度为空

# _msg31
source: Point number separation is empty
zh_cn: 点序号分离为空

# _msg32
source: Point code layer is empty
zh_cn: 点代码图层为空

# _msg33
source: Point code height is empty
zh_cn: 点代码高度为空

# _msg34
source: Point code separation is empty
zh_cn: 点代码分离为空

# _msg35
source: The file %1 not exist
zh_cn: 文件%1不存在

# _msg36
source: Can't open the file %1
zh_cn: 不能打开文件%1

# _msg37
source: Layer:
zh_cn: 图层：

# _msg38
source: Style:
zh_cn: 类型：

# _msg39
source: Height:
zh_cn: 高度：

# _msg40
source: Separation
zh_cn: 分离：

# _msg41
source: Import ESRI Shapefile
zh_cn: 导入ESRI形状文件

# _msg42
source: File...
zh_cn: 文件

# _msg43
source: File type:
zh_cn: 文件类型

# _msg44
source: Layer
zh_cn: 图层

# _msg45
source: Import ESRI Shapefile
zh_cn: 导入ESRI形状文件

# _msg46
source: Unknown
zh_cn: 未知

# _msg47
source: Current
zh_cn: 当前

# _msg48
source: From data:
zh_cn: 从数据：

# _msg49
source: Color
zh_cn: 颜色

# _msg50
source: Line type
zh_cn: 线型

# _msg51
source: Width
zh_cn: 线宽

# _msg52
source: Point
zh_cn: 点

# _msg53
source: as Point
zh_cn: 为点

# _msg54
source: as Label:
zh_cn: 为标识

# _msg55
source: Accept
zh_cn: 同意

# _msg56
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _msg57
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# _msg58
source: Point+Measure
zh_cn: 点及测量

# _msg59
source: 3D Point
zh_cn: 三维点

# _msg60
source: Multi Point
zh_cn: 多点

# _msg61
source: Multi Point+Measure
zh_cn: 多点及测量

# _msg62
source: 3D Multi Point
zh_cn: 三维多点

# _msg63
source: Arc
zh_cn: 弧

# _msg64
source: Arc+Measure
zh_cn: 弧及测量

# _msg65
source: 3D Arc
zh_cn: 三维弧

# _msg66
source: Polygon
zh_cn: 多边形

# _msg67
source: Polygon+Measure
zh_cn: 多边形及测量

# _msg68
source: 3D Polygon
zh_cn: 三维多边形

# _msg69
source: Multipatch
zh_cn: 多块

# _msg70
source: The file %1 not have extension .shp
zh_cn: 文件%1扩展名不是.shp

# _msg71
source: The file %1 not exist
zh_cn: 文件%1不存在

# _msg72
source: Align
zh_cn: 对齐

# _msg73
source: first base point:
zh_cn: 第一个基准点：

# _msg74
source: first target point:
zh_cn: 第一个目标点：

# _msg75
source: second base point:
zh_cn: 第二个目标点

# _msg76
source: second target point:
zh_cn: 第二个目标点：

# _msg98
source: Accept
zh_cn: 同意

# _msg99
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _msg100
source: List entities
zh_cn: 列出实体

# _msg102
source: Empty Entity
zh_cn: 无实体

# _msg105
source: Layer
zh_cn: 图层

# _msg106
source: Color
zh_cn: 颜色

# _msg107
source: Line type
zh_cn: 线型

# _msg108
source: Line thickness
zh_cn: 线宽

# _msg109
source: ID
zh_cn: 编号

# _msg110
source: POINT
zh_cn: 点

# _msg111
source: in point
zh_cn: 于点

# _msg112
source: LINE
zh_cn: 线段

# _msg113
source: from point
zh_cn: 从点

# _msg114
source: to point
zh_cn: 至点

# _msg115
source: length
zh_cn: 长度

# _msg116
source: Angle in XY plane
zh_cn: 在XY平面内夹角

# _msg117
source: Inc.
zh_cn: 位移

# _msg118
source: ARC
zh_cn: 弧

# _msg119
source: center point
zh_cn: 中心点

# _msg120
source: radius
zh_cn: 半径

# _msg121
source: initial angle
zh_cn: 起始角

# _msg122
source: final angle
zh_cn: 终止角

# _msg123
source: CIRCLE
zh_cn: 圆

# _msg124
source: circumference
zh_cn: 周长

# _msg125
source: area
zh_cn: 面积

# _msg126
source: ELLIPSE
zh_cn: 椭圆

# _msg127
source: major axis
zh_cn: 主轴

# _msg128
source: CONSTRUCTIONLINE
zh_cn: 辅助线

# _msg129
source: OVERLAYBOX
zh_cn: 图形框

# _msg130
source: SOLID
zh_cn: 区域阴影

# _msg131
source: MTEXT
zh_cn: 多行文字

# _msg132
source: TEXT
zh_cn: 文字

# _msg133
source: INSERT
zh_cn: 插图

# _msg134
source: Name
zh_cn: 名称

# _msg135
source: Insertion point
zh_cn: 插入点

# _msg140
source: POLYLINE
zh_cn: 多线段

# _msg141
source: Closed
zh_cn: 闭合

# _msg142
source: No
zh_cn: 否

# _msg143
source: Yes
zh_cn: 是

# _msg144
source: Vertices
zh_cn: 节点

# _msg145
source: IMAGE
zh_cn: 图像

# _msg146
source: SPLINE
zh_cn: 样条曲线

# _msg148
source: HATCH
zh_cn: 阴影

# _msg149
source: DIMLEADER
zh_cn: 引线标注

# _msg150
source: DIMALIGNED
zh_cn: 对齐标注

# _msg151
source: DIMLINEAR
zh_cn: 线性标注

# _msg152
source: DIMRADIAL
zh_cn: 半径标注

# _msg153
source: DIMDIAMETRIC
zh_cn: 直径标注

# _msg154
source: DIMANGULAR
zh_cn: 角度标注

# _msg155
source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

# _msg156
source: List entities
zh_cn: 列实体

# _msg157
source: curvature
zh_cn: 弧度

# _msg158
source: Poligon
zh_cn: 多边形

# _msg159
source: Heigth:
zh_cn: 高度：

# _msg160
source: Same properties
zh_cn: 相同属性

# _msg161
source: select original entity:
zh_cn: 选择原始实体

# _msg162
source: select entities to change
zh_cn: 选择需要改变的实体

# _msg163
source: Sample plugin
zh_cn: 插件范例

# _msg164
source: Draw line
zh_cn: 显示线段

# _msg165
source: Start X:
zh_cn: 起始X：

# _msg166
source: Start Y:
zh_cn: 起始Y：

# _msg167
source: End X:
zh_cn: 终止X：

# _msg168
source: End Y:
zh_cn: 终止Y：

# _msg169
source: Accept
zh_cn: 同意

# _msg170
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _msg171
source: Start X is empty
zh_cn: 起始X为空

# _msg172
source: Start Y is empty
zh_cn: 起始Y为空

# _msg173
source: End X is empty
zh_cn: 终止X为空

# _msg174
source: End Y is empty
zh_cn: 终止Y为空

# _msg175
source: Sample plugin
zh_cn: 插件范例

# _msg180
source: Accept
zh_cn: 同意

# _msg181
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _msg182
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# _msg184
source: The file %1 not exist
zh_cn: 文件%1不存在

# _msg185
source: Can't open the file %1
zh_cn: 不能打开文件%1

# _msg194
source: Empty Entity
zh_cn: 无实体

# _msg197
source: Layer
zh_cn: 图层

# _msg198
source: Color
zh_cn: 颜色

# _msg199
source: Line type
zh_cn: 线型

# _msg200
source: Line thickness
zh_cn: 线宽

# _msg201
source: ID
zh_cn: 编号

# _msg202
source: LINE
zh_cn: 线段

# _msg203
source: from point
zh_cn: 从点

# _msg204
source: to point
zh_cn: 至点

# _msg205
source: length
zh_cn: 长度

# _msg206
source: Angle in XY plane
zh_cn: 在XY平面内夹角

# _msg207
source: Inc.
zh_cn: 位移

# _msg208
source: ARC
zh_cn: 弧

# _msg209
source: center point
zh_cn: 中心点

# _msg210
source: radius
zh_cn: 半径

# _msg211
source: initial angle
zh_cn: 起始角

# _msg212
source: final angle
zh_cn: 终止角

# _msg213
source: CIRCLE
zh_cn: 圆

# _msg214
source: circumference
zh_cn: 周长

# _msg215
source: area
zh_cn: 面积

# _msg216
source: POLYLINE
zh_cn: 多线段

# _msg217
source: Closed
zh_cn: 闭合

# _msg218
source: No
zh_cn: 否

# _msg219
source: Yes
zh_cn: 是

# _msg220
source: Vertices
zh_cn: 节点

# _msg221
source: in point
zh_cn: 于点

# _msg224
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _msg234
source: Cancel
zh_cn: 取消
